Diplomová práce 

Microcontroller 
- ESP32-C5 (nejspis tento)
- Nordic - nRF52 
- Raspberry Pi zero w

Memory
- SD karta
- Flash
- EEPROM

Security
- šifrování dat a komunikace
- otisk prstu - optional

Software
- webové UI
- desktop app (Qt?)

Realizace
Samostatné zařízení, které by sloužilo jako „trezor“ pro databázi hesel,
která bude na zařízení zároveň uložena. Uživatelská data budou uložena v zašifrované podobě.
Zařízení se bude dát připojit k PC, ve kterém poběží uživatelksé prostředí. 
To bude sloužit pro správu samotné databáze. 
Databáze bude ve soubor formátu sql, json nebo txt.
Ovládání menu v zařízení bude realizováno pomocí tlačítek/enkodéru.
